Задание на вакансию Верстальщик HTML / Front-end разработчик.

Есть 2 задания, можно выбрать одно в соответствии со своим уровнем или сделать оба. Задания принимаются как ссылка на github/bitbucket, архивы не приниматся. 
Высылайте ссылки готового задания на shevlyakov.n@future-group.ru. Тема письма Вакансия Верстальщик HTML / Front-end разработчик.



Верстка 
1. Сверстать макет test_task.psd
2. Особенности: подберите цвет окон можно отмечать как чекбокс, рассчитаться со скидкой кнопка для попап. 
3. Покажите все что умеете. Будет приветствоваться использование сборщиков grunt, gulp, jquery, react. Препроцессоров css и все удобные штуки
4. На задачу не надо тратить более 5 рабочих часов, для нас главное увидет Ваш уровень, отправляйте что успели.


Front-end
1. Реализовать на JS, Jquery или React таблицу Test_1
2. Test_2 всплывающее окно при нажитии на кнопку
3. Покажите все что умеете. Будет приветствоваться использование сборщиков webpack, grunt, gulp, jquery, react. Препроцессоров css и все удобные штуки
4. На задачу не надо тратить более 8 рабочих часов, для нас главное увидет Ваш уровень, отправляйте что успели.